Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Galaxy 9000
Gigglebot
Zenef
Zamanlama
Gab
PhosCity
Zenef
Gab
PhosCity
Zenef
Dizgi
Gab
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Kural İhlali
Luffy!
Luffy! Luffy! Luffy! Luffy!
Luffy! Luffy!
Luffy!
Ah, ah, ah...
Felaket! Nami’yi bir dinozor yedi!
Cidden mi?!
Bir dinozordan kaçmak için...
ormana doğru birlikte
koştuğumuz sırada aniden kayboldu!!
Ben ne yaptım?!
Arkadaşımın ölmesine izin verdim!
D-Durun biraz!
İkiniz de sakin olun!
– Ha?
Aniden yok oldu dedin, yani ona
ne olduğunu görmedin değil mi?
Kafayı mı yedin?!
O kadar korktum ki
gidip bakamadım bile!
Ya dinozor ya da canavardı!
Başka ne olabilir?!
Bilemiyorum.
Ama Baroque Works bizi bu adaya
kadar takip etmiş olabilir.
Sana kıyasla Nami-san'ın
hedef alınması gayet doğal.
Ne?!
Baroque Works bu adada mı?!
Bekle...
Niye ben hedef alınmıyorum ki?
Büyük ihtimalle Baroque Works'ün
ölüm listesinde olmadığın için.
Anladım!
O içki de bizim için
hazırlanmış olabilir.
İçki mi?!
Ne içkisi?!
Brogy içkisini Dorry'ye verdi.
Dorry de içkiyi yudumladı,
ardından içki midesinde patladı.
Ne?! İçkimiz midesinde mi patladı?!
O hâliyle düelloya mı gitti?!
Onu durdurmaya çalıştım
ama hâlimi görüyorsun.
Ciddi olamazsın!
Eşit şartlarda, var güçleriyle
100 yıldır dövüşüyorlar!
Bu, dünyanın gördüğü
en asil dövüş olsa gerek!
Evet.
Düello böyle bitmemeli!
Sorun nedir?!
Hâlâ dövüşüyorlar.
Evet. Mavi Dev Dorry
epey inatçı biri.
Belki de bir el atmalıyım.
Tam bir asır sürdü.
Gerçekten uzun bir dövüştü!
İlahi adalet cezamı kesti.
Savaş tanrısı Elbaf, kaderime hükmetti.
Onun ilahi korumasını yitirdim.
Hepsi bu.
Luffy!
Luffy-san?!
Kimdi o?!
Çık ortaya!
Ha?
Bay 3, sanırım bir şey duydum.
Çok zevkli!
Belki de ormandaki
acınası bir eziğin ağlayışıydı!
Yetmiş üç... bin...
dört yüz... altmış yedi düello.
Yetmiş üç... bin... dört yüz
altmış altı beraberlik...
ve bir galibiyet!
Gözyaşların zafer sevincinden mi?
Cahillik mutluluktur.
Yine de tebrik etmek yerinde olur.
Sevinç gözyaşları mı?!
Sen ne anlarsın ki?!
Kimsin lan sen?!
Bay 3.
Kod adımı kullandığım için üzgünüm.
Ben yalnızca bir heykeltıraşım.
Bu da yardımcım, realizm akımının
ressamı Bayan Golden Week.
Dahası, seni çoktan yakaladım.
B-Bu da ne?!
Tamam, Luffy!
Kim olduklarını bilmiyorum ama
onları kendim haklayacağım!
Ben de geliyorum!
Peki! Madem ısrar ediyorsun!
Desteğe hayır demem!
Buna gerek yok!
Demek sizdiniz!
Onu geri alabilirsin.
İhtiyacımız kalmadı.
Karoo!
Ulan...!
Hey. Onlar da kim?
Son uğradığımız kasabadaydılar!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Karoo'nun bununla bir ilgisi yok!
Haklısın. O kuşun bununla
kesinlikle bir ilgisi yok.
Ama o hasır şapkalı adamın ciddi
bir tehdit olabileceğini düşündük.
Planımız, kuşu bağırtıp
seni ondan uzaklaştırmaktı...
ama o epey inatçı bir ördek çıktı.
Şimdi! Sahibini çağır!
Güçlü vakla ki özgür kalabilesin!
Çok yazık! Zorla biz vaklatacağız!
Prensesi çağır.
Onu...
hemen çağırsan iyi olur!
Aç gaganı, lanet olası kuş!
Ama görünen o ki
Hasır Şapka çoktan saf dışı kalmış.
Bu yüzden artık kuşa ihtiyacımız yok.
Karoo...
Ne aptal bir kuş!
Adiler...!
Patlayan içki sizin işiniz miydi?!
Ah, evet. Sen de kimsin?
Listede miydi?
Hayır ama belli ki onlardan biri.
Onu da yok edelim.
Demek devlerin düellosunu
sabote eden sizdiniz.
Onlar mı yapmış?!
Canlarına okuyacağım!
Yok edilecek olanlar sizlersiniz!
Oh? Bizi kendin mi karşılayacaksın,
Bayan Wednesday?
İki rütbeli ajana karşı şansın
olduğunu mu düşünüyorsun?
Tavus Kesici!
Alın bunu!
Ölümcül Patlayan Yıldız!
Tam isabet!
İyi patlamaydı!
Süslü Sümük Topu!
Zavallı şey!
Usopp!
10.000 Kiloluk Baskı!
Kes şunu artık!
Niye bu kadar tedirginsin?
Seni henüz öldürmeyeceğiz.
Şimdilik canlı lazımsın.
Bay 3'ün emirleri doğrultusunda.
Bay 3 mü?
Mum gücüne sahip adam mı?!
Bu adada mı?!
Aynen öyle.
Bedeninden mum salgılayıp
onu kontrol eden bir adam o!
Seni alçak!
Bu da ne?
Görmüyor musun?
İşte bu yüzden cahil
dangalaklara katlanamıyorum.
Elbette ki bir sanat
eseri ortaya koyuyorum.
Uslu bir kız ol artık.
Gerçekten Baroque Works'tan
kaçabileceğine inandın mı?
30 milyonluk kellesi olan o adam bile
bizim dengimiz değil.
Whisky Peak'te yaptığının acısını
nihayet senden çıkardım!
Kendinizi korsan sanan sizler,
bu işe burnunuzu sokarak
kendi sonunuzu getirdiniz.
Kılıç ustası arkadaşını ve
diğer kızı zaten yakaladık.
Zoro'yu yakaladınız mı?
Ha?
Öyleyse hapı yutmuşsunuz.
Oh?
Tatminkâr Bombamı...
yüzüne yemene rağmen
hâlâ konuşabiliyorsun.
Biraz bile acıtmadı!
Seni mahvedeceğim!
Zavallı şey.
Luffy-san!
Geber!
Aptal!
Luffy-san!
Luffy-san! Luffy-san!
Gidelim, Bayan Valentine!
Luffy-san!
Usopp-san! Karoo!
Seni ifrit!
Pes et gitsin!
Mum örtüm katılaşınca
çelikten farksız olur!
Devlerin sınırsız gücü...
zaptedildiğinde
hiçbir şey ifade etmez.
Eninde sonunda akıl üstün gelir.
Gereksiz yere yüz yüze
gelmekten kaçınırım.
Zaferin tadına varınca gardını düşürdün,
Kızıl Dev Brogy.
Bana öyle bakma.
Korkudan dilim tutuldu!
Mutlu olmalısın!
Düellon sonunda sonuca erdi.
Bir asır boyunca şerefin
için savaşmadın mı?
Bu durumda zaferin tadı
muhteşem olmaz mı?
Bu kez dışarıdan bir
yardım gelmiş olsa bile?
Yanılıyor muyum?
Seni köpek!
Yoksa?!
Ama sonunda...
gerçek galip benim!
Uzun zaman önce
kafanıza konan ödülün,
o büyük miktardaki paranın...
hâlâ geçerli olduğunu biliyor muydun?
Seni şeytan!
Gömülü bir hazine keşfetmiş gibiyim.
Demek bunun peşindesin ha?!
Hım?
Bay 3!
Onu getirdik.
Örgütümüzün haini.
Çok yavaşsınız.
Beklemekten sıkıldım.
Kurnaz planların
haddini aştı, Bay 3!
Dorry'nin patlayan
içkisini sen ayarladın!
Ne?!
İçki mi?
Ona verdiğim içki mi?!
Dorry!
İçkin nasıldı?!
İyi geldi ama değil mi?!
Evet.
İlahi bir tadı vardı.
Demek bunu kastettin, Dorry?!
Yani zavallı kız,
küçük numaramı anlamış.
Önemi yok.
Ne de olsa artık çaresizsin.
Mum...
Kilidi!
Bay 5!
Ha?
Kılıç ustasını ve kızı getirin.
Başlayalım.
Ekstra Özel Şamdan!
Ne oluyor?!
İşte geri kalanlar.
Reziller.
Bu adi heriflere yenilmek
utanç vericiliğin de ötesindeydi.
Kendimden tiksiniyorum.
Bu da ne böyle?!
Nami-san... Bay Bushido...
Vivi!
Ne oldu?!
Luffy'yle birlikte değil miydin?!
Evet ama–
Hasır Şapka'yı kastediyorsan,
işini bitirdim.
Kolay bir işti.
Sen mi?
Hepiniz servis setime hoş geldiniz!
Pastanın içine sıkışmış
bir mum olmak böyle bir his mi?
Orada dönüp duran şey de ne?
Bacaklarım kıpırdamıyor bile.
Bizi kıpırdayamaz hâlde tutmaları normal.
Ne de olsa düşmanız.
Çok sert.
Üstelik bu pozisyonda gücümü
hiç kullanamıyorum.
Bir şeyler yağıyor!
Özel şamdanımın keyfini çıkarın!
Kafalarınıza damlayan mumla kaplı buğu...
yakında sizi bal mumu
figürlerine dönüştürecek!
Yeteneklerimle dahi
gerçekleştiremeyeceğim...
mükemmel insan figürleri olacaksınız!
Yakında ruh içeren
bal mumu figürleri olacaksınız.
Şimdi sanat için...
ölün.
Siktir git!
Niye senin sanat eserin olmak zorundayız?!
Brogy-san! Orada öylece yatma!
Bir şey yap, yoksa sen de
bal mumu figürü olacaksın!
Yuh, amma da iri kıyım biriymiş.
Söylediğin hiçbir şey
onu harekete geçiremez!
Rakibinin yaralarını fark etmeden
100 yıldır dövüştüğü dostu Dorry'i,
kendi elleriyle öldürdüğünü daha yeni öğrendi.
Üstelik ahmak, sevinç gözyaşlarının
ne kadar boş olduğunu anladı.
Ya da belki, sevgili dostunu
kaybedişine ağlıyordun?
Ne olursa olsun,
zamanı geri alamazsın, budala!
Biliyordum.
Ha?
Bir şeylerin ters gittiğini biliyordum.
Dövüşümüze başladığımız andan itibaren...
Dorry'nin bir şey gizlediğini biliyordum.
Oh? Biliyordun ha?
Yalancı!
Öyleyse niye dövüşmeye devam ettin?
Ne kadar sert dövüştüğünü gördüm.
Zerre kadar acıman yoktu!
Düellonun önemini
anlamayan bir çocuğun...
gözyaşlarımın sebebini
anlaması mümkün değil!
Sen ne anlarsın ki?
Yaralarını saklayıp
yine de dövüşen bir savaşçıyı...
küçük mü düşürseydim?!
Yaralı bir savaşçı dövüşmeye devam
etmeyi seçtiğinde merhamet dilemez!
Ve şimdi sebebini öğrendim.
Artık bildiğime göre,
bu işi kendi ellerimle çözeceğim!
Değerli dostum Dorry'yi...
en azından bu şekilde onurlandırabilirim!
Brogy-san!
– Brogy-san!
Ne sinir bozucu, geveze bir canavar.
U... Usopp...
Usopp...!
Bu... onların yanına kâr mı kalacak?
Hayır...
Asla.
Sen de mi... kızgınsın?
Pekâlâ! Hadi şunları...
öldüresiye dövmeye gidelim!
Brogy-san!
Aptal!
Devlerin acımasız gücünü hafife aldım!
Görünen o ki
seni daha iyi zapt etmeliyim!
Mum Sanatı: Kelepçeler!
Daha bitirmedim!
Ve son dokunuş!
Al!
Şimdi kurtul da göreyim!
Nasıl bu kadar acımasız olabilir?
Şimdi hızlan, özel şamdanım!
Onları bal mumu figürlerine çevir!
G-Göğsüm yanmaya başladı.
Mum ciğerlerimize doluyor!
Bu gidişle içten dışa doğru
bal mumu figürlerine dönüşeceğiz!
Evet! Evet!
Acı içinde görünmeniz
her şeyi daha da güzelleştiriyor!
Sanatta en değer verdiğim şey,
acı ve elem dolu suratlardır!
Dehşet içindeyken katılaşın!
Bu mu sanat,
seni topuz kafalı ucube?!
Ve bunu Brogy-san'a
yapmaya nasıl cüret edersin?!
Hak ettiğini bulacaksın!
Duyuyor musun?!
İstediğin kadar bağır!
100 yıl...
Günbegün, dövüş üstüne dövüş...
Elbaf savaşçıları olarak
şerefimiz üzerine düelloya tutuştuk!
Ama bize...
bu sonu mu layık gördün,
savaş tanrısı Elbaf?!
Böyle zavallı bir son yerine
daha iyisini haketmiyor muyuz, Elbaf?!
Savaşarak ölmemiz gerekmez miydi?!
Ne muhteşem bir ifade!
İşte bu! Acı! Keder! Istırap!
Ne harika bir sanat eseri!
Elbaf!
Olamaz! Ellerim kıpırdamıyor!
Böyle bitmesin!
Bir şeyler yapamaz mıyız?!
Bedenim çoktan sertleşmeye başladı!
Ne yapabiliriz?!
Z-Zoro! Bir şeyler düşün!
Hey, ihtiyar.
Hâlâ biraz gücün var, değil mi?
Ha?
Benim de.
Şunları birlikte ezmeye ne dersiniz?
Bekle, Zoro! Ne yapıyorsun?!
Yoksa–
Evet.
Bacaklarını kesme konusunda şaka yapma!
Şaka değil.
Buradan çıkmamızın tek yolu bu.
Kararınız nedir?
Kararımız mı? Mümkün değil!
Aşağı inmeyi başarsak bile
yine yakalanacağız!
Denemeden bilemeyiz!
Zaten burada kalırsak nalları dikeceğiz.
Bari destansı bir direniş sergileyelim!
Bu değersiz böceklere karşı
bu kadar kolay ölemem!
Haksız mıyım?
Neden bahsediyor bu? Delirmiş mi?
Blöf yapıyorsun!
Yapmakla tehdit ettiğin şey çok gülünç!
Rol yapıyorsun!
Ne korkusuz bir çocuk.
Ben ise acınacak hâldeyim.
Mücadele kararlılığımı yitirmek üzereydim.
Ama içindeki tutku,
beni savaşmaya heveslendirdi!
Ciddi olamazsın, değil mi?!
Bacakların olmadan nasıl dövüşeceksin?
Kim bilir?
Ama...
kazanmayı planlıyorum.
Bu herifin nesi var?!
Kafayı yemiş!
Böyle bir adam nasıl var olabilir?!
Ama o gözleri daha önce
bir yerde görmüşüm gibi.
Prenses Vivi!
Hayatta kalmaya kararlı mısın?
B-Bekle!
Ben de dövüşeceğim!
Vivi!
Bunu duymak güzel.
Başlıyoruz, çocuk!
Aptalca! Bir saldırı
stratejin var mı acaba?!
Ulan!
Dayak yemeye hazır olun!
Ne?
Hadi yapalım, Usopp!
Evet!
Kuş?!
Luffy!
Usopp!
Karoo!
Usta Brogy! Öfkeni devralıyoruz!
Usopp...!
Şunları eşek sudan
gelinceye dek pataklayıp...
dünyanın öteki ucuna fırlatın!
Evet! Yapacağız!
İhtiyar devlerin düellosunu mahvettiler!
Cidden Doğu Mavi'nin
en yüksek ödülüne mi sahipsin?
Denizciler, kesinlikle
standartlarını düşürmüş!
Yuh! Tuhaf bir kafan var!
Kapa' çeneni!
Yanan bir üç numara!
Sus!
Önce şu sütunu kır, Luffy!
Bal mumu figürleri olmak üzereyiz!
Ha?
Ne? Başınız dertte mi?
Hayır, önemli bir şey değil.
Hey, dur! Bacakların!
Evet.
Sadece yarısına kadar kestim.
Nasıl "önemli bir şey değil" dersin?!
Her neyse Luffy,
önce şu sütunu kırabilir misin?
Sonra yardırırsın.
Elbette!
Ben o kadar emin olmazdım.
Ne olduğunu bilmiyorum ama
önce onu kıracağız!
Tamam!
Anladım!
Yenilenmiş gibi hissediyorum!
Biz katılaşmadan önce acele edin!
se
Şu
ka
koca
i
dünya
wa
derya
ya
deniz,
ke
ni
ucu
hi
bucağı
Hazine
ko
nerededir
te
ka
bilinmez,
ni
izi
ta
tozu
Aklını
n
kullan,
mo
mon
işini
ga
şansa
ku
bırakma
Kurnaz
hayat
ta
bir
yo
tte
kumar,
i
sakın
ta
unutma
İşte
ka
bu
ra
yüzden...
Da
ka
ra
da
Biri
re
engel
ni
mi
to
oldu?
me
Kimin
ra
re
umurunda!
Biri
attı?
gitsin!
Haydi
tte
ne
açılalım!
wa
Geride
ma
kalanlara
e
"BON
su
VOYAGE"
Kendi
tto
yolumuzda
i
kaybolalım
"Deli
ka
işi"
wa
desen
yolu
ke
yürüyeceğim
hyoue
hyoue
mu
Zoru
ri
severiz
na
biz,
yu
imkânsıza
me
göz
ho
do
dikeriz
ka
ccho
ccho
"Aptallık"
ka
desen
wa
de
sho
sonuna
u
kadar
chi
no
savaşacağım
Aşınca
o
bu
i
engin
u
denizi,
mi
buluruz
ho
do
o
ki
cenneti
Hadi
ru
asıl
da
küreklere,
ke
bakınca
ya
o
re
ba
ufka
Hedefin
tto
artık
chi
daha
ka
yakın